# RGR-
Опис Model
	Класи  Author, Book, Genre, це класи сутностей. Вони описують модель.
	Поля класу Author: id (номер в списку БД), name (ім’я автора), description (опис автора, його кортка біографія), picture (фото або портрет автора), books (книги, які належать цьому автору).
	Поля класу Book: id (номер в списку БД), name (назва книги), author (автор, який написав цю книгу), picture (обкладинка книги), genres (жанр книги), description (опис книги).
	Поля класу Genre: id(номер в списку БД), name (назва жанру), recommendedAge (рекомендований вік для читання книги), book (книга, яка відноситься до заданого жанру).
База даних, як відомо, служить засобом зберігання моделей.

Опис View
	Для опису вигляду інтерфейсу  використано HTML. Візуальна складова сайту складається із п’яти документів: 
●	createBookPage розрахований для візуалізації сторінки створення книги на сайті;
●	footer, найнижча частина на сторінках сайту, створений для відображення року створення сайту, несе в собі повідомлення про захищені права сайту на назву власника;
●	header, найвища частина на сторінках сайту, створений для відображення логотипу; сайту, та який відповідає за розташування кнопок «На головну», «Пошук», «Всі книги» та «Всі автори»;
●	index відображає по три екземпляри книг, три екземпляри авторів та п’ять екземпляри жанрів;
●	searchPage візуалізовує пошукову систему сайту.
	
Опис Control
	Я умовно розбив засоби контролю поділяються на дві частини: це контролери WEB і контролери бази даних. Контролери WEB відповідають за те, як система повинна обробляти http запити і як обробляти їх. Контролери БД відповідають за обробку запитів від користувача і відсилати вже оброблені запити назад користувачу.
	
	Контролери WEB 
●	BookCreationController відповідає за обробку http-запитів на сторінці додавання нової книги в каталог сайту;
●	SearchPageController відповідає за обробку http-запитів на сторінці пошуку книг та авторів;
●	WelcomeController відповідає за обробку http-запитів на головній сторінці;
●	ImageController відповідає за обробку http-запитів від зображень.
	
	Контролери БД.
●	Інтерфейси AuthorRepository, BookRepository, GenreRepository створені для того, щоб використовувати їх у набагато більшій кількості класів, ніж є зараз, оскільки я збираюся працювати з цією програмою надалі і розвивати все більше ідей.
●	Класи AuthorService, BookService, GenreService реалізовують всю логіку і працездатність програм.
